VOCÊ NÃO PRECISA SER PERFEITO
PARA SER DIGNO DE SER AMADO
ADAPTADO DO WEB NOVEL ORIGINAL
THE EARLY SPRING DE GU NIANG BIE KU
Eu tenho três coisas pra te atualizar.
A primeira é…
que o evento de calças jeans da semana
que vem…
foi cancelado.
Mas pelo menos eu recebi o sinal.
A segunda coisa é que…
aquele acerto que você me pediu pra
cobrar…
ele falou que só daqui a dois meses.
Aquele cara só chora miséria, ele falou
até que vai ter que tirar o filho dele
da creche.
E a última coisa…
é que o patrocinador do evento
de esculturas quer cortar a verba,
ele falou que é só o que ele tem.
O que que a gente faz?
Eu sei que a gente precisa
da verba pra expandir.
Vamos lá.
É melhor que nada.
Chefe…
ânimo.
Eu sei que eu não trouxe boas
notícias, mas eu fui o primeiro… o
primeiro funcionário a chegar aqui
nessa empresa.
E enquanto ela existir, eu não vou
embora.
Mesmo sem salário.
Só não se estressa.
Oi. Tudo bem?
Escuta…
viu o que eu pedi no banco?
O empréstimo, isso, é.
Tá então, eu levo a escritura da casa.
É, tudo bem. Obrigada, tá?
Você vai vender?
Leva pra ele.
EPISÓDIO 24
SHANG ZHITAO, BEM-VINDA DE VOLTA A PEQUIM
Diretor Li, a sua empresa tem
interesse em expandir os negócios?
Diretor Guan.
Eu vou te apresentar um ótimo parceiro.
Alô. Clientes novos vão te ligar em
breve.
Eu deixei o telefone de vocês.
Obrigado, senhor Luan, obrigado. O senhor
tá ajudando muito nesse momento difícil
da empresa.
É, eu vou lá contar pra chefe.
É… não. Não conta pra ela.
Se vai dar certo, depende só
da sua chefe. Eu só faço a ponte,
não decido o resultado.
Ah, aliás,
me passa o endereço da empresa.
Comprei dois casacos pra mandar.
Entrega pra ela.
Ah, tá bom. Obrigado, senhor Luan.
DE PEQUIM PARA HARBIN. 5 DE MARÇO.
Shang Zhitao.
O que foi?
Hipotequei a casa.
Eu…
tô meio mal com isso.
Por que hipotecou?
A minha empresa tá quase falindo.
E…
tudo custa alguma coisa, tenho mais
de cem mil pra receber.
Se você precisar, eu tenho.
Luan Nian, sei que tá sendo legal…
mas… eu não preciso da sua ajuda.
Eu já pensei numa solução.
Eu já… vendi o carro, hipotequei a casa…
eu ainda tenho algumas economias.
Eu quero fazer isso sozinha.
O que veio fazer aqui?
Me candidatar.
Candidatar à quê?
Chofer, ajudante…
ou namorado. Qualquer vaga.
Não tem o perfil.
-Não tenho o perfil?
-Em nenhum aspecto.
Senhora Shang…
me dá uma chance.
Senhor Luan, somos uma startup.
O senhor é… areia demais pra gente.
Mas eu não cobro caro.
Tá bom. Mas precisamos de alguém que
more por aqui, que ofereça
disponibilidade.
É só a senhora aceitar que eu me mudo
pra cá.
Não precisa disso.
O meu próximo passo agora é a publicidade
online. Um mercado totalmente novo.
A execução e a área não batem
com o seu perfil. Senhor Luan,
ainda se acha qualificado?
Se você me contratar…
me entrosar e adaptar leva no mínimo seis
meses.
Se confiar na minha capacidade…
Eu trabalho seis meses de graça.
Senhor Luan…
-a Lime, por acaso, tá sabendo disso?
-Não importa.
Tá bom. Então, dirija.
Já vai.
SEJAM BEM-VINDOS
Senhor e senhora, eu trouxe alguns
presentes de Pequim pra vocês dois.
Você de novo?
Luke.
Luan Nian…
o Luke parece doente.
Fica calma, eu vou cuidar do Luke com
você.
TORTA DE CARNE
O projeto tá indo tão bem, que eu
posso beber com a nossa brilhante
empreendedora.
Vai, me fala.
Naquele dia lá da nevasca…
o Luke te esperou?
Vem cá, cê não liga pra idade dele?
Não tem medo da diferença?
-Olha, Lu Mi.
-Oi.
Já faz anos, e eu quero dizer…
me desculpa por ter escondido esse
tempo todo, tá?
Ah, para.
Cê acha que eu sou idiota, menina?
Eu já sabia faz tempo.
Quando cê se formou na faculdade era tão
ingênua e bonitinha.
Toda vez que cê via ele,
o seu rosto ficava vermelhinho.
No elevador foi muito engraçado.
Aquele dia eu pensei, o que esses dois
estão aprontando?
E aquele seu olhar…
Ah! Mas a vez mais engraçada foi
quando eu consegui entender tudo.
Quando foi isso?
O corretor.
-Ah!
-O Luke resolveu pra você.
Naquela hora eu soube, é isso. Os dois
são um bom par.
Pensando bem…
Era óbvio, né?
Ah, era demais. Fingir que não tava
vendo cansou a minha beleza.
É.
Tao.
O Luan Nian, como ele é?
Como assim, como ele é?
Não, de forma geral. Como ele é com você?
Ele é muito bom.
Bom, então dá pra dizer que esse cara é
um partidão?
Ele é. Ele é sim,
de verdade. E você? Como tá com o Will?
Vão casar logo?
Ele é meio…
conservador.
E a família dele também é.
E tem outra coisa.
Eles não gostam de mim.
Como não gostam de você?
Ah, é porque eu sou de uma família
indenizada.
E o que que tem ser indenizado?
Ninguém liga pra isso.
Cê não vai dar uma chance pra ele?
O assunto voltou a ser eu?
Vou beber.
Eita que essa menina agora tá
mudada, hein?
Ai, bebe logo e para de falar.
Shang Zhitao,
mandei um vídeo pra você. Dá uma olhada.
Shang Zhitao.
Você se lembra?
Combinamos de ver a Aurora.
Mas aí você sumiu.
Você tem que ver a Aurora.
A Aurora é muito linda.
Me desculpa.
Desculpa de verdade.
Eu sei que eu sou péssimo.
Que não mereço o amor.
Mas eu só queria te dizer…
que eu tô com saudade.
Eu tô com muita saudade.
Eu te amo.
Eu te amo. Eu te amo.
O Luan Nian não sabe que eu gravei
e enviei isso pra você.
Eu tô te mandando esse
vídeo pra te dizer…
que ele te ama de verdade.
Se você também ama ele…
Não desiste fácil.
Fica tranquila.
O Luke vai tomar soro por dois dias.
E logo vai estar novinho.
Muito obrigada…
pela ajuda.
Eu me arrependo muito.
Da última vez com o Luke…
eu não te abracei…
nem te consolei.
Se não fosse pra te provar que eu te
quero pra sempre…
hoje eu…
hoje eu iria descontar tudo.
Amanhã eu volto pra Pequim.
Hoje eu durmo aqui.
Shang Zhitao.
Me desculpa.
Me desculpa por tudo.
Mas agora tô falando de coração.
Você deve ter percebido.
O futuro é longo…
e eu vou com calma.
Você…
Eu fico no outro quarto.
Cê tá sem sono?
Eu te ajudo.
Também tô sem sono.
Luan Nian.
Se você não quiser…
eu paro agora mesmo.
Olha, ela deve tá bem. Mas como
não atendeu, eu vim dar uma olhada,
não é?
Me solta.
Será que ela dormiu pesado?
Pai.
Eu…
eu tava cansada ontem, eu não ouvi
o celular. Fica tranquilo, pode ir, tá?
Eu já vou me arrumar, tá bom?
Tá certo.
Senhor.
Olha só.
Vocês… estão com muito pouca roupa.
É melhor você vir aqui.
Senhor, senhora.
Vou responder pela Taotao.
O que é que vocês têm? Pode falar.
É que…
Fica quietinha, filha.
Pode falar.
É o seguinte.
Os senhores já devem saber…
sobre mim e a Taotao.
Nós realmente namoramos durante seis
anos.
Mas por alguns desentendimentos…
a Taotao me deixou.
Só que nesse reencontro…
a gente descobriu que ainda sente
alguma coisa.
Foi isso que aconteceu.
Eles nem são casados e já moram juntos?
Que falta de vergonha!
Que imprudência é essa, minha filha?
Podemos casar.
A qualquer hora.
Só depende dela.
Eu tô falando sério, de verdade.
Eu sei que a reputação dela é importante.
Vou ser responsável.
Você ouviu isso?
O que faz aí parado?
Eles decidiram se casar, deixa eles
conversarem. Vamos.
Filha, vê se se agasalha bem.
Conversem com calma. Depois a
gente volta, tá?
O que foi, Flora?
Como me chamou?
De esposa.
Tô falando sério.
Se não fosse aquele término…
já seríamos casados.
Se não tivéssemos terminado…
já teríamos um filho.
Você fala sem pensar, né? Pode arcar
com isso?
Posso.
Eu tô sendo sincero.
Eu achei que tinha tudo planejado.
Ia pros Estados Unidos.
E na volta, você viraria especialista.
Taotao…
eu quero viver com você.
A filial de Pequim mal começou,
eu vou ter que me dividir entre Harbin e
Pequim.
PEQUIM, 2021
Luke, a gente voltou.
Luke.
Eu fui elogiada na conferência.
Senhora Shang Zhitao, como fornecedora,
venha até a Lime fazer uma apresentação.
Tá.
Shang Zhitao…
bem-vinda de volta.
Shang Zhitao.
A Flora agora tá muito diferente.
É véspera de Ano Novo. Não volta tarde.
Um feliz Ano Novo a todos.
Flora…
vamos marcar de sair, agora como amigas.
A gente se vê depois.
A gente tem que ir no mercado.
Flora, fala pra mim, com esse gênio
dele, como é que você aguenta?
Tá tentando manipular minha esposa?
A gente já vai. Tchau, tchau.
Tchau.
O que que foi?
Que horas você volta pras compras
de Ano Novo?
Eu ainda tô ocupado. Volto mais tarde.
Aliás…
eu vou levar alguém.
Aonde vamos?
Vem comigo.
MUSEU DO TEMPO E DA ETERNIDADE DA FLORA
O Museu do Tempo e da Eternidade
da Flora.
Sou seu guia particular…
Luan Nian.
Isso é em dois mil e doze, a Shang Zhitao
chegando em Pequim.
Ela tinha medo da cidade estranha,
mas também…
curiosidade.
E muito respeito por tudo.
Dedicou todo o tempo…
ao trabalho dela.
Mas, infelizmente…
o chefe dela a desencorajava todo dia.
O chefe era um completo idiota.
Mas, felizmente, naquela noite
eu encontrei meu chefe, e ele me
deu carona.
Você sabia…
que na primeira vez que eu te levei…
não foi um acaso?
Nunca foi o meu caminho.
Eu desviei por você.
Entra.
ENCARE O DIA COM SERIEDADE
MAL POSSO ESPERAR PARA VER VOCÊ MELHORAR
ADMIRADOR SECRETO
Shang Zhitao, a mulher corajosa.
Ali, eu fui pra te salvar.
Nunca imaginei…
que você quem me salvaria.
Shang Zhitao.
Preciso te falar.
É sobre aquela bolsa.
Minha mãe adora bolsas.
E pensar que toda mulher gosta
de bolsas foi o meu erro.
Mas quando eu te dei aquela bolsa…
eu só quis te dar o melhor.
Mas eu não soube te mostrar o que eu
sentia.
Me desculpa por… te magoar.
A sua bolsa tá velha.
Troca por essa.
Tudo bem.
Lembro que você me elogiou.
A sua boa contratada.
Tornou o meu impossível possível.
O protótipo que viram é de uma
nova colega do departamento de projetos.
Flora. Ela que o criou.
Eu queria que todos soubessem…
o que você tinha conquistado.
Tava orgulhoso.
Foi um presente do Sun Yuanzhu.
Sim.
Flores combinam com você.
Mas eu menti por ciúmes.
O Sun Yuanzhu é bom.
Eu devia agradecer.
Me chame de Luan Nian.
Luan Nian.
O chefe já tinha se apaixonado por ela,
mas ele não fazia ideia.
Ele acabou se interessando
por ela primeiro.
Gostar é controlável.
Se a questão é essa, a gente pode ter uma
relação secreta.
Incentivo e elogios. Vou me lembrar.
Nós combinamos…
de ser sempre sinceros.
Eu não sou bom com palavras…
mas sinto sua falta.
Eu quero te ver.
Ele não sabe falar…
não sabe amar…
não tem empatia.
Já até bateu em alguém.
Fingiu doença.
E pela Shang Zhitao…
viajou sem parar.
Por muitas cidades.
Só pra ver ela.
Tudo em segredo.
TE ACOMPANHAMOS ENQUANTO VOCÊ CRESCIA.
VOCÊ NOS ACOMPANHARÁ ATÉ ENVELHECERMOS.
A marca da mão e do pé da nossa
Pesseguinho.
Sapatinhos e luvinhas da nossa Taotao.
E o walkman favorito dela.
Dei trabalho ontem, né?
Eu acho…
que é meio solitário.
Na casa dele tem um aquário enorme, mas
só com um peixe dentro.
A…
minha lista de desejos.
LISTA DE DESEJOS DA SHANG ZHITAO PARA
ANTES DOS 30: CASAR COM A PESSOA AMADA.
Shang Zhitao.
Eu me arrependo muito…
de ter dito aquilo pra você.
Eu nunca pensei nisso.
Nenhuma lista de desejos.
Eu quero… fazer parte da sua lista
de desejos.
Hoje eu quero aqui…
realizar um sonho.
Aqui nesse museu…
estão as suas memórias.
E também o nosso futuro.
Eu suplico a Shang Zhitao…
me permita…
no museu da sua eternidade…
ter o meu lugar.
Luke.
Vem cá, senta.
-Por que o Luke tá vestido?
-Senta.
CASA COM O PAPAI
Shang Zhitao.
Casa comigo?
Tao, aceita logo.
Quem não arrisca não petisca.
Garante sua tampa da panela.
Isso aí.
Sim.
Que beleza!
Tao!
-Lindos!
-Eu sabia, hein?
O amor deles resistiu ao inverno
rigoroso…
e finalmente chegou à
ensolarada primavera.
Do começo ao auge do verão…
eles entraram na fase mais
apaixonada de suas vidas.
Essa paixão jamais se apagará.
Que você, que eu, e que nós… fiquemos
sempre bem.
FIM